[MÚSICA] Olá!
O primeiro relatório disponível na
plataforma é o Progresso por Aluno,
que permite ao professor
visualizar todos os dados de
aluno individualmente e realizar
recomendações a aluno por vez.
Neste vídeo vamos mostrar o relatório
Progresso por Habilidade, que permite ao
professor ter uma visão da turma inteira
relação a uma determinada habilidade.
Para chegar até aqui entre sua
página de tutor e clique na
opção Progresso por Habilidade.
Aqui escolhemos a turma e
a missão que queremos observar.
Lembrando que se queremos ver o
relatório completo devemos selecionar
Mundo da Matemática.
As habilidades aparecem
agrupadas tópicos específicos
e clicando no tópico podemos ver uma
barra colorida todas as habilidades.
Ela indica a proporção de
alunos cada nível de domínio.
Para visualizar o nome dos
alunos basta clicar na barra.
Observe que toda vez que clicamos
o relatório fica mais detalhado.
No relatório Progresso por
Habilidade também temos a opção de
recomendar conteúdos
diretamente aos alunos.
Basta escolher a habilidade que está de
acordo com o seu planejamento e clicar
''Recomendar para alunos
que precisam de prática''.
Automaticamente a plataforma habilitará
a recomendação aos alunos que estão
no nível cinza ''Precisa Praticar''.
Depois disso é só clicar no botão
verde ''Recomendar para os Alunos"
e a plataforma indicará com a letra R
os alunos que receberam a recomendação.
Ao acessar a plataforma eles
receberão a recomendação no
seu painel de aprendizagem,
independente da missão que estiverem.
Ainda no relatório Progresso por
Habilidade podemos ativar a opção
''Com Dificuldade'' para visualizar
as habilidades onde há pelo menos
aluno com dificuldade.
Aproveite os recursos de tutor
da Khan Academy e boas aulas!
[MÚSICA]